Repository: Krevive1/calorienote
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# mealExampleApple
source: Apple 1 piece
ja: りんご1個
ko: 사과 1개
zh: 苹果1个

# mealExampleYogurt
source: Yogurt 100g
ja: ヨーグルト100g
ko: 요구르트 100g
zh: 酸奶100g

# mealExampleSalad
source: Salad (lettuce, tomato)
ja: サラダ（レタス、トマト）
ko: 샐러드(상추, 토마토)
zh: 沙拉（生菜、番茄）

# mealExampleMisoSoup
source: Miso soup 1 bowl
ja: 味噌汁1杯
ko: 된장국 1그릇
zh: 味噌汤1碗

# mealExampleGrilledFish
source: Grilled fish 1 piece
ja: 焼き魚1切れ
ko: 구운 생선 1토막
zh: 烤鱼1片

# mealExampleTofu
source: Tofu 1/2 block
ja: 豆腐1/2丁
ko: 두부 1/2모
zh: 豆腐1/2块

# mealExampleBrownRice
source: Brown rice 1 cup
ja: 玄米1杯
ko: 현미밥 1공기
zh: 糙米饭1碗

# mealExampleSweetPotato
source: Sweet potato 1 piece
ja: サツマイモ1個
ko: 고구마 1개
zh: 红薯1个

# exerciseExampleWalking
source: Walking 20 minutes
ja: ウォーキング20分
ko: 걷기 20분
zh: 步行20分钟

# exerciseExampleJogging
source: Jogging 10 minutes
ja: ジョギング10分
ko: 조깅 10분
zh: 慢跑10分钟

# exerciseExampleStrengthTraining
source: Strength training 20 minutes
ja: 筋トレ20分
ko: 근력운동 20분
zh: 力量训练20分钟

# exerciseExampleSwimming
source: Swimming 30 minutes
ja: 水泳30分
ko: 수영 30분
zh: 游泳30分钟

# exerciseExampleCycling
source: Cycling 30 minutes
ja: 自転車30分
ko: 자전거 30분
zh: 骑自行车30分钟

# exerciseExampleYoga
source: Yoga 30 minutes
ja: ヨガ30分
ko: 요가 30분
zh: 瑜伽30分钟

# exerciseExampleStretching
source: Stretching 15 minutes
ja: ストレッチ15分
ko: 스트레칭 15분
zh: 拉伸15分钟

# exerciseExampleDancing
source: Dancing 30 minutes
ja: ダンス30分
ko: 댄스 30분
zh: 跳舞30分钟

# exerciseExampleStairs
source: Climbing stairs 10 minutes
ja: 階段上り10分
ko: 계단 오르기 10분
zh: 爬楼梯10分钟

# exerciseExampleRunning
source: Running 15 minutes
ja: ランニング15分
ko: 달리기 15분
zh: 跑步15分钟

# weightRecordedLabel
source: Recorded
ja: 記録済み
ko: 기록됨
zh: 已记录
